المعلم: بعد كل ما لدينا من عمل وراثي بعيدًا ، دعنا نعود
إلى عرض عناصر القائمة ، دعنا نعرض المزيد
من التفاصيل هناك.
وكما ذكرت ، فلنتأكد أيضًا من
أننا نعرضها بشكل مختلف.
حتى الآن ، اتبعنا نهجًا موجهًا للكائنات ، وعلى
سبيل المثال ، بالنسبة لقائمة مشروعاتنا ، لدينا فصل دراسي وعندما
نقوم بإنشاء مثيل لتلك الفئة ، يتم عرض هذا
المربع هنا.
ونفس الشيء بالنسبة للمدخلات ، لدينا فئة مدخلات المشروع
، وعندما نقوم بتجسيد ذلك ، يتم عرض منطقة إدخال المشروع
هذه هنا في الأعلى.
الآن لماذا لا نفعل الشيء نفسه لعنصر مشروعنا
ثم داخل قائمة المشروع في المشاريع المقدمة بدلاً
من إنشاء عنصر قائمة مثل هذا ، سنقوم
فقط بإنشاء فئة عنصر المشروع الخاصة بنا
وفي مُنشئ فئة عنصر المشروع هذه ، ثم تفعل كل التهيئة
وهلم جرا.
هذه هي فكرتي على الأقل.
الآن كما هو الحال دائمًا ، يمكنك إيقاف الفيديو
هنا وتجربة ذلك بنفسك أولاً ، ولكن
بعد استراحة قصيرة ، والتي أعطيك لإيقاف الفيديو مؤقتًا
إذا كنت ترغب في ذلك ، سنفعل ذلك معًا.
لذلك دعونا نفعل ذلك معًا ، ومن أجل ذلك فوق
فئة قائمة المشروع ، سأضيف فئة عنصر المشروع ، وسيكون
هذا هو الفصل المسؤول عن تقديم
عنصر مشروع واحد.
الآن يجب أن يقوم صنف عنصر المشروع
دائمًا بتوسيع المكون ، لأنه سيكون فئة مسؤولة
عن عرض شيء ما على الشاشة ، وهذا ما لدينا
من أجله فئة المكون ، حسنًا ، هذا ما نبنيه
من أجله.
حتى نمرر قالبًا وعنصر مضيف وما إلى ذلك.
لذلك في عنصر المشروع ، نحتاج بالطبع إلى مُنشئ
، مُنشئ حيث يتعين علينا أيضًا استدعاء super.
وفي الواقع قبل أن نطلق على super ، دعنا نضع هذه الأنواع
العامة للفئة الأساسية للوراثة.
ضع في اعتبارك أن النوع الأول الذي نمرره
هناك هو عنصر المضيف ، لذلك حيث نريد تقديم شيء ما.
النوع العام الثاني الذي نمرره ، هو
العنصر الذي نقوم بتصييره.
لذلك في حالة عنصر المشروع
، هذا يعني أن العنصر الأول الذي نمرره هو ،
نظرًا لأنه المكان الذي نريد عرض شيء
ما فيه ، هو قائمة HTML U ،
وهي قائمة غير مرتبة ،
لأن كل عنصر مشروع سيتم عرضه داخل قائمتنا
غير مرتبة جيدًا.
والعنصر الثاني سيكون HTML LI Element ، وبالتالي عنصر
عنصر القائمة الملموس الذي سيتم إنشاؤه.
اختر الآن super ، نحتاج إلى توفير معرف العنصر الذي
يجب تقديم عنصر المشروع فيه.
وبالطبع لم يتم إصلاح هذا المعرّف
، لأن لدينا قائمتين
يمكن عرض العنصر فيهما.
لذلك أتوقع الحصول على هذا المعرّف هنا في المُنشئ ، هناك أريد
الحصول على معرف المضيف ، دعنا نقول ، الذي يجب أن يكون
سلسلة ، يمكننا
إعادة توجيهها إلى super.
ومع ذلك ، فإن أول شيء نعيد توجيهه إلى المستوى
الفائق ، هو معرف القالب ، لعنصر قائمة واحد ، وهذا
هو هذا القالب هنا.
حتى نتمكن من لف ذلك.
الآن بالطبع هذا قالب بسيط للغاية
، يمكنك أن تجادل فيما إذا كنت تحتاج
ذلك حقًا ، إنه مجرد عنصر قائمة ، يمكننا إنشاء
ذلك في كود مع عنصر إنشاء المستند أيضًا ،
ولكن حتى نتمكن من إعادة استخدام الجملة الأساسية المكونة
لدينا يعتمد على القوالب ، سنستخدم هذا النهج.
لذا فإن المشروع الفردي هو معرف القالب ، معرف المضيف
، ثم المعرف الذي أريد إعادة توجيهه إلى مُنشئ
الجملة الأساسية.
ثم للإجابة على السؤال ، هل يجب تقديم
ذلك في البداية أم في النهاية.
حسنًا ، يجب بالفعل إضافة كل عنصر قائمة جديد إلى نهاية
القائمة ، على الرغم من أن هذا الأمر متروك لك
تمامًا ، يمكنك أيضًا إضافته إلى البداية إذا
كنت تريد ذلك ، ولكن هنا سأذهب مع النهاية وبالتالي
أنا سوف تمر خطأ هنا.
ثم بالنسبة لمعرف العنصر الجديد ، قم ببيع
المعرف الذي يجب تعيينه للعنصر
الذي تم إنشاؤه حديثًا.
أتوقع أن أحصل على ذلك من الخارج
أيضًا ، لأن ذلك سيختلف أيضًا لكل عنصر مشروع ،
سنعرض عدة عناصر من هذا القبيل بعد كل شيء.
لذلك أتوقع هنا الحصول على المعرف الذي سيكون
كل شيء عبارة عن سلسلة ، ثم أقوم بإعادة التوجيه.
هذه هي الآن المُنشئ.
الآن سيكون من المنطقي تخزين المشروع الذي ينتمي إلى
عنصر المشروع هذا في فئة عنصر المشروع
هذه.
وأعني بالمشروع المشروع بناءً على فئة مشروعنا
، التي أنشأناها هناك.
هذا هو أساسًا ما نعمل به ، البيانات التي نعمل معها.
وأريد تخزين المشروع الذي ينتمي إلى عنصر
المشروع المعروض في فئة عنصر المشروع هذه.
لذلك يمكننا هنا إضافة مشروع الملكية الخاصة على
سبيل المثال ، ولكن يجب أن يكون من نوع مشروع مثل هذا.
في المُنشئ ، نحصل بعد ذلك على معرف الهوية ويمكننا ببساطة
تغيير هذا للحصول على المشروع بالفعل
هنا مثل هذا ، ثم نقول ببساطة هذا المشروع
المتساوي ، وهنا نظرًا لأن كل مشروع له خاصية Id ،
فإننا نعيد توجيه المشروع.
هوية شخصية.
أعتقد أن هذا الإعداد منطقي أكثر قليلاً.
الآن نحتاج دائمًا إلى إضافة طريقتين
، نحتاج بالطبع إلى إضافة طريقة تكوين.
نحتاج إلى إضافة طريقة تقديم المحتوى ، والتي تتطلبها الفئة
الأساسية التي نقوم بتوسيعها.
ودائمًا ما يستدعي تكوين وتقديم المحتوى هنا
في نهاية المنشئ.
الآن فيما يتعلق بالتكوين ، لا يوجد شيء نحتاج
إلى القيام به الآن للمحتوى الذي نريد عرضه ،
هناك بالتأكيد عمل يجب القيام به.
الآن لدينا نموذج بسيط للغاية هنا
، ويمكننا بالفعل تغيير
هذا هنا في ملف فهرس HTML ليكون أكثر تعقيدًا
بعض الشيء ، بحيث يكون لكل مشروع علامة h2
، ولديه علامة h3 أدناه ، دعنا نقول ، ولديه
أيضًا علامة فقرة ، حتى نتمكن من
إخراج عنوان المشروع ، وربما عدد
الأشخاص المعينين ، ثم الوصف.
ثم هنا في التطبيق في عرض المحتوى ،
نحتاج فقط إلى الوصول إلى هذه العناصر المختلفة
في عنصرنا ، وبالتالي
إلى علامة h2 وما إلى ذلك ، ثم
إدراج بعض المحتوى.
لذلك يمكننا الوصول إلى هذا العنصر ، وهو العنصر
الذي يتم تقديمه لدينا ، لذلك هو
عنصر LI الذي تم تقديمه.
وهناك نحتاج الآن إلى اختيار هذه الأشياء المختلفة.
لذلك يمكننا استخدام محدد الاستعلام h2
، وتعيين محتوى النص هنا.
دعنا نقول لهذا. مشروع. العنوان لتقديم العنوان هناك.
بالطبع يجب أن نضيف علامة تعجب هنا
لتوضيح أننا سنحصل دائمًا على هذا العنصر
الذي نعرفه على وجه اليقين
لأنه جزء من نموذجنا.
حسنًا ، في الواقع ، يمكننا فقط تكرار
هذا ، ولكن الآن ابحث عن علامة
h3 ، وهناك أريد أن أخرج عدد الأشخاص ، ولكن أين يكون
الأشخاص هو اسم الخاصية ، ولكن سأقوم
بتعديل هذا قليلاً.
الآن هذا واحد هنا ، هو رقم ، وهذا
هو سلسلة ، لذلك في الواقع
سأدعوها إلى سلسلة هنا.
لكن هذه ليست المشكلة الرئيسية ، في الواقع
أريد تعديل هذا بحيث ينتج أكثر من مجرد رقم هنا ، لكنني سأعود
إلى ذلك.
بادئ ذي بدء ، دعنا نكرر هذا مرة
أخرى ، ونستفسر عن الفقرة هنا.
وضبط هذا على قدم المساواة مع هذا المشروع. وصف.
الآن ، مرة أخرى سوف أقوم بتعديل هذا لاحقًا
، فلنتركه كما هو.
وبهذا يكون لدينا عنصر
مشروع يجب تقديمه
، ويجب بعد ذلك تحديد كل محتوياته.
لذا نحتاج الآن إلى استخدام عنصر
المشروع ، ومكان استخدامه هو قائمة المشروع
، لأن ذلك يعرض قائمة المشاريع.
وهناك على وجه التحديد في مشاريع التصيير ، هذا هو المكان
الذي نحتاج فيه للتأكد من أننا نقدم
عناصر مشروعنا.
هنا نتصفح جميع عناصر المشروع في المشاريع
المخصصة.
والمشاريع المعينة هي هذه الخاصية هنا ، والتي
تحتوي على قائمة أو مجموعة من المشاريع.
الآن هنا في هذه الحلقة ، بدلاً من إنشاء
عنصر قائمة يدويًا وما إلى
ذلك ، سأتخلص من كل ذلك وأقول ببساطة
عنصر مشروع جديد هنا ، والآن عنصران للمشروع.
نحتاج إلى تمرير فكرة المضيف
، الآن هذا بالطبع هو المعرف الذي كان موجودًا في عنصر قائمتنا
هنا.
إذن هذا في الأساس. عنصر. id ، هذا هو معرف عنصر
المضيف ، لأن هذا العنصر الذي
يمثل القائمة غير المرتبة يجب أن
يكون المضيف.
ثم الحجة الثانية هنا ، هي المشروع
وهذا العنصر الذي تم حذفه هنا بشكل أساسي.
إذن هذا الثابت الذي ندخله داخل الحلقة.
والآن سيحدث المرفق داخل
عنصر المشروع أو داخل البند الأساسي لفئة المكون
، والتي تمتد عناصر المشروع إليها.
ويجب أن يكون إنشاء عنصر المشروع هو كل ما نحتاج إلى القيام به.
لذا إذا حفظنا ذلك ورجعنا إلى الوراء ولدينا هذا الرمز هنا مرة أخرى
، أو لدينا هذا الإدخال مرة أخرى.
كما ترى ، يتم تقديم هذا ، وهذا لا يبدو سيئًا للغاية.
الآن هناك شيئان لا أحبهما
، بالطبع تلك النقطة هنا ، لست مغرمًا بذلك.
وفقط الحصول على الحرية هنا ، ليس
كل شيء سعيدًا جدًا بهذا الأمر.
فكيف يمكننا إصلاح هذا الآن؟
لإصلاح النقطة ، دعنا نفحص المحتوى الخاص بنا.
وما نراه هناك هو أن عنصر القائمة
يتم عرضه بالفعل خارج القائمة غير المرتبة.
لذا فهي ليست بداخلها.
إذا كان في الداخل ، فسيعمل بشكل صحيح
، لكن لا يمكنني سحبه إلى هناك.
لذلك نحتاج إلى التأكد من أنه يتم عرضه داخل القائمة
غير المرتبة.
لذلك دعونا نكتشف لماذا ليس هذا هو الحال.
ربما لا يكون الأمر كذلك لأنه في عنصر المشروع ،
مررت خطأ هنا ، إلى مُنشئ الجملة الأساسية
، ويعني تمرير خطأ هنا أنه لم يتم إدراجه
في البداية ، وهذا بدوره يعني أنه في المرفق
لدينا من قبل وكقيمة هنا ، حيث يتم
إدخاله.
هذا ما نريد حدوثه ، لذا ربما
لا تكون هذه هي المشكلة.
حسنًا ، لا تزال المشكلة بالطبع هي أننا نقوم بإدخالها
في العنصر المضيف.
والآن لنفكر مرة أخرى ، ما هو العنصر المضيف
لقائمة المشروع؟
وهذا في النهاية
ما يهم هنا ، لأنه عندما نعرض مشاريعنا
، نقوم بإنشاء عنصر مشروع
جديد ، وأرسل معرف عنصرنا هنا ، للعنصر المعروض
في قائمة المشروع
إلى عنصر المشروع.
إذن ستكون هذه فكرة العنصر المضيف
لعنصر مشروع واحد.
لكن ما هو هذا العنصر هنا؟
هذا العنصر هنا ليس القائمة غير المرتبة الموجودة
في هذا المربع ، إنه
المربع نفسه هو القسم الخاص بنا.
إذا فحصنا القالب الذي رأيناه ، فإن القسم هنا
هو ما يتم تقديمه بالفعل لفئة قائمة المشروع لدينا.
إنها ليست القائمة فقط ،
إنها القسم الذي يتضمن أيضًا رأسًا.
لذلك نحن في الواقع بحاجة إلى الوصول
إلى القائمة الموجودة داخل
عنصرنا هنا ، ثم الوصول إلى فكرة تلك القائمة ، لأننا
هنا ، قمنا بالفعل بتعيين معرف في تلك القائمة ، لذلك سيكون
هناك معرف ، علينا فقط انتزاع الحق.
لذا فإن الحصول على فكرة العنصر نفسه
ليس صحيحًا بكل بساطة.
بدلاً من ذلك هنا ، يجب أن نحصل على فكرة القائمة غير المرتبة
في عنصرنا ، ونعلم على وجه اليقين أنه ستكون
هناك قائمة غير مرتبة ، لذلك
يمكننا تخطي الاختيار
الفارغ عن طريق إضافة علامة التعجب.
الآن مع إضافة ذلك ، إذا أضفنا عنصرًا جديدًا هنا ، فهذا يبدو
أفضل ، والآن اختفت النقطة النقطية
، لأنه الآن يتم تطبيق التصميم المناسب
، منذ LI ، تمت إضافة عنصر القائمة الآن حقًا داخل القائمة
غير المرتبة كما تفعل استطيع ان اري.
الآن هذا شيء واحد ، الآن دعنا ننتقل إلى تلك الخمسة
، لأن مجرد وضع خمسة هنا ليس
حقًا ما أريد فعله.
ماذا عن إخراج معلومات أكثر فائدة.